1. en casa

2. en casa


4. nada

5.

(ver plotsquestion5)

Como podemos observar en los graficos, hay un cambio significativo en el tiempo cuando se emplean alineamientos 
que no son multiples del tamaño que se selecciona como tipo de datos (8, 16,32 o 64), y al comprarlas todas 
se aprecia que el rendimiento aumenta a medida que el tipo de datos aumenta hasta el caso de 64, donde encontramos 
que es superior al tamaño de cache y por lo tanto que no cabe todo en cache lo que hace que el tiempo sea más alto.


6.




7. nada
